Ce Xiao Fei est plutôt connu.
Ça doit être un sacré dur à cuire.
Dur,
tout le monde le connaît à Sanjiangkou.
À l'époque,
il a braqué un fourgon blindé tout seul.
Allô, Li Penggai.
Il y a un truc que tu vas me régler proprement.
Va chez Xiao Fei et récupère le disque dur de son ordinateur,
ramène-le-moi.
C'est ici.
Vous deux, vous surveillez ici.
Oui.
Yu Xiaofei,
ouvrez,
police !
Yu Xiao...
Quelqu'un est venu.
Il n'y a qu'une seule porte ici ?
J'en sais rien.
Écoute, tu surveilles ici,
je vais faire un tour.
Fais attention.
D'accord.
Halte ! Police !
Il y a un suspect
qui s'est enfui de chez Xiaofei,
je suis en poursuite,
je demande des renforts.
Song Xing, que se passe-t-il ?
Je ne sais pas non plus.
Il est sorti de chez Xiaofei, il va vers l'ouest.
Ta position ?
Il a tourné.
Il a encore tourné.
Halte !
Arrêtez-vous !
Police !
Stop !
C'est quoi ça ?
Désolé.
Excusez-moi,
faites attention la prochaine fois.
Vous avez mis le désordre dans mon argent !
C'est qui ces gens ?
Où est-il ?
Alors,
où est-il ?
Il s'est échappé.
Il s'est enfui.
C'était Yu Xiaofei ?
Je n'ai pas bien vu.
Comment ça, tu n'as pas vu ?
Il avait une cicatrice au visage ?
Il courait devant moi,
je n'ai pas vu son visage.
Devant toi
et tu n'as même pas vu son visage ?
Je le poursuivais.
J'ai aussi ma part de responsabilité.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Écoute-moi bien, Song Xing...
Non, non, non.
Bon, dépêchons-nous,
contactons les commissariats du coin,
voyons quelle caméra
a pu filmer le visage du suspect,
d'accord ?
On dirait
qu'on a éveillé les soupçons.
Frère Ren.
Frère Ren !
Vite, vite, emportez-le !
Frère Rong.
C'est fait ?
C'est fait, oui.
Parle.
Li Penggai,
quand il sortait de chez Xiaofei,
la police est arrivée.
Li Penggai a été arrêté ?
Non,
il a couru assez vite.
On a récupéré le disque dur.
Dis-lui de rester chez lui ces jours-ci,
qu'il ne sorte pas sans raison.
Soyez tranquille,
la police ne peut pas nous trouver maintenant.
Même s'ils remontent jusqu'à nous,
ils n'ont aucune preuve.
Je l'ai dit plusieurs fois,
nous sommes une entreprise légitime,
d'accord ?
Simplement, ce genre d'affaire
ne doit pas affecter Rongcheng.
Compris.
Et puis,
euh...
la Nouvelle Ville de l'Est,
le directeur du comité de gestion Fang Yong,
où en es-tu avec lui ?
Pour l'appel d'offres,
on ne peut pas s'en sortir sans son aide.
C'est un peu compliqué.
En quoi c'est compliqué ?
Fang Yong, c'est quelqu'un
de très intègre,
un modèle célèbre de probité.
Il n'accepte ni cadeaux ni invitations.
Fang Yong lui-même est très économe.
L'unité lui a assigné une voiture et un chauffeur,
il a tout refusé.
Il dit vouloir économiser les dépenses.
Il insiste pour,
tous les jours, aller au travail à vélo.
Son salaire et ses allocations économisés,
il les donne chaque mois à des œuvres caritatives.
La télé et les journaux provinciaux
en ont parlé plusieurs fois.
Au quotidien, personne ne pourrait deviner
qu'il est le dirigeant de la Nouvelle Ville de l'Est.
Alors,
a-t-il des centres d'intérêt ?
C'est un intellectuel reconnu,
plus précisément un poète.
Parfois, il
publie des poèmes,
il a même publié un recueil.
Alors on va flatter ses goûts !
Soyez tranquille,
j'ai déjà demandé à Yibo de chercher.
Chercher quoi ?
Flatter ses goûts !
Un homme de cet âge,
qui n'aime pas les filles ?
D'autant plus qu'il est divorcé.
Vulgaire.
Pour approcher un intellectuel,
utilise des méthodes d'intellectuel,
d'accord ?
C'est notre futur dieu de la fortune,
on doit allumer de l'encens
et bien le vénérer,
tu comprends ?
Vulgaire ?
Bon.
Je ne pensais pas que tu avais été
un ado accro aux jeux en ligne.
Avant de commencer à travailler,
j'étais
le mage numéro un de notre guilde.
Notre chef de guilde m'appréciait vraiment beaucoup.
La famille de notre chef de guilde était super riche.
À quel point ?
Ça vaut le coup d'en faire notre prochaine cible ?
Il s'appelle comment ?
Tu m'as fait gâcher mon ultime.
Son vrai nom, je sais pas.
Son pseudo, c'est Aiqi de Bo.
Frangin,
on n'a qu'à chercher
le Comité de gestion du nouveau quartier Est,
et c'est réglé, non ?
Ce Fang Yong doit bien aller au boulot.
À ce moment-là, on le trouvera à coup sûr.
Parle encore plus fort,
et tout Sanjiangkou
va t'entendre.
Frangin,
personne n'a entendu.
Les nouilles sont cuites ?
Un peu dures.
Tu sais pourquoi ?
Pourquoi ?
Parce que t'es impatient.
Si l'eau bout pas, les nouilles cuisent pas.
Le chemin vers le succès
nécessite d'attendre le bon moment.
Trouver Fang Yong, c'est pas difficile.
Ce qui est difficile, c'est trouver
les preuves de sa corruption.
Faut pas se précipiter.
C'est logique.
Comment on trouve les preuves, frangin ?
Récemment,
le bureau de la sécurité publique de notre ville,
les policiers
ont réussi à résoudre une affaire majeure.
Les policiers ont travaillé jour et nuit
et ont arrêté d'un seul coup
le suspect
d'une affaire
de meurtres en série interprovinciale majeure,
un certain Li.
Et toute la nuit, ils ont procédé
à un interrogatoire intensif de Li.
Après
une enquête minutieuse des autorités de sécurité publique
et un travail méticuleux,
le suspect Li
a finalement avoué
tous les faits criminels.
Désolé,
je dois prendre un appel de la province.
D'accord.
Chers journalistes,
le directeur Zhang
doit prendre un appel
professionnel très important.
Si vous
avez encore des questions,
vous pouvez les poser
et le capitaine Wang y répondra.
Maître,
Zhang Yi'ang,
tu as arrêté Li Feng et résolu une grosse affaire,
tu as beaucoup de mérite.
Bien joué.
Mais ne prends pas la grosse tête.
Soyez rassuré, ça n'arrivera pas.
Si j'ai obtenu ces résultats aujourd'hui,
c'est parce que je garde toujours en mémoire
cette phrase que vous m'avez dite.
Un policier du peuple
doit être en première ligne.
Comme on dit, la petite mer soulève de grandes vagues,
le grand oiseau déploie ses ailes.
Bon, ça va, ça va.
Arrête de me
raconter ces trucs inutiles.
Maître, cette fois j'ai arrêté Li Feng,
ça compte comme un mérite.
Est-ce que je peux retourner au département provincial ?
Tu ne disais pas à l'instant
que tu voulais être en première ligne ?
Et ta petite mer qui soulève les vagues ?
Tu changes si vite que ça ?
Zhang Yi'ang,
Sanjiangkou est une petite ville.
En six mois,
deux policiers ont été tués successivement.
En termes de probabilité,
ce n'est certainement pas une coïncidence.
Il doit certainement exister
un lien entre ces deux affaires.
Creuse dans cette direction.
Ne laisse passer
aucun soupçon.
Souviens-toi,
tu dois absolument
tirer cette affaire au clair.
Compris ?
Compris.
Directeur,
j'ai compris.
Vous...
Qu'est-ce que vous faites ?
Tu as entendu ?
Vous avez parlé ?
Je n'ai rien dit.
Juste un craquement, tu l'as entendu ?
C'est fini.
C'est vraiment fini.
Je n'ai rien entendu.
C'est rien. Tu disais quoi tout à l'heure ?
Le capitaine Ye,
avant d'être tué,
pourquoi a-t-il écrit votre nom ?
À ce moment-là,
même en sachant qu'il allait mourir,
on appelle instinctivement à l'aide, non ?
On essaie d'arrêter le saignement, non ?
Mais le capitaine Ye ne l'a pas fait.
Au dernier moment de sa vie,
il a quand même écrit votre nom.
Pourquoi ?
Vous avez forcément découvert
un indice crucial dans l'affaire du meurtre du directeur Lu.
Peut-être que vous ne l'avez pas remarqué vous-même,
mais il y en a forcément un.
Le capitaine Ye l'a aussi découvert
et le meurtrier l'a fait taire.
Il a écrit votre nom
parce que cette affaire,
vous seul pouvez la résoudre.
Directeur,
je suis impuissant maintenant.
Pourquoi ?
Juste avant
que tu n'entres,
ma blessure
a subi un second traumatisme grave.
Je le disais bien,
l'hôpital d'ici n'est pas bon.
Alors changeons d'hôpital.
Li Qian,
il semble que tu vas devoir
te battre seule ici.
C'est l'heure de manger, on y va.
Enfin la pause déjeuner,
cette matinée m'a crevé.
T'as mangé quoi ce midi ?
Je crève de faim.
Je vais me faire un bol de nouilles tout à l'heure.
Mange bien,
y a encore du boulot cet après-midi.
Hé,
vous avez oublié une perceuse.
Vous avez oublié la perceuse.
Suivez-moi.
Tout est sous contrôle.
Au boulot.
Quel boulot ?
Éliminer les cafards.
J'étais pas au courant.
Je vais me renseigner.
Je m'en occupe.
T'as un plan B ?
Mon œil !
Le service général ?
Je voudrais savoir
si quelqu'un vient aujourd'hui
Ici.
pour les cafards.
Debout.
Va surveiller dehors.
Ils reviennent à une heure,
après le déjeuner.
Je fais au plus vite.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je voulais juste savoir
ce qu'on est venus faire aujourd'hui.
Travailler.
Va surveiller l'entrée.
Mais qu'est-ce que tu fabriques ?
Il est midi cinquante.
J'ai presque fini.
Mais pourquoi tu me fixes comme ça ?
Surveille l'ascenseur,
préviens-moi si quelqu'un arrive.
D'accord.
Entrez.
Chef Qi.
Le chef Zhang voudrait vous parler.
Où est-il ?
Chef Qi.
Mais qu'est-ce qui vous arrive ?
Moi...
Mais comment...
Tout allait bien tout à l'heure.
Comment vous vous retrouvez en fauteuil roulant maintenant ?
Je ne sais pas.
C'est arrivé d'un coup.
Tout à l'heure, j'allais bien.
Et soudain, ma jambe a craqué.
Impossible de me relever.
Je ne peux plus marcher maintenant.
Mais enfin...
Chef Qi, je suis quand même inquiet.
Les hôpitaux d'ici...
Je voudrais retourner à la capitale provinciale pour consulter.
D'accord, d'accord.
Ça va prendre combien de temps ?
Difficile à dire.
Hier à l'hôpital,
ils ont dit qu'il n'y avait pas de fracture.
Mais dans l'état actuel,
je ne sais pas si c'est nerveux
ou s'il y a un problème plus profond.
Il faut d'abord que je rentre pour avoir un diagnostic.
Vous parlez de quelques mois ou...
Difficile à dire pour le moment.
Bon.
La santé d'abord.
En fait, je voulais vous dire
que je suis vraiment désolé.
Je ne suis pas ici depuis longtemps,
je n'ai pas fait grand-chose.
Et voilà que je me blesse.
Je vous retarde tous.
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
Vous avez accompli un travail remarquable.
Je vais absolument
organiser un banquet d'adieu
pour bien vous remercier.
Ce n'est pas la peine pour le repas.
Je voulais juste passer
vous saluer
avant de repartir rapidement.
Non, non, non.
Le repas est obligatoire.
Ce soir, après le dîner,
je vous accompagne personnellement à la gare.
D'accord ?
Grand frère !
Grand...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mais qu'est-ce qui se passe ?
J'ai la tête qui tourne.
La tête qui tourne...
C'est une hypoglycémie ?
J'ai du sucre dans mon bureau, attends.
Non, non, non.
Grand frère !
Moi... toi...
Appuie sur mon point Zusanli.
Appuie !
Fais-moi confiance.
Ma famille pratique la médecine chinoise depuis six générations.
Appuie juste sur mon Zusanli.
Là, là, là !
Le Zusanli.
Oui, oui, là !
Là, là, là !
C'est ça.
Ça va mieux ?
Plus fort, plus fort !
Non, ça va pas mieux...
D'accord, bien, bien, bien.
Ça va mieux ?
Ça va.
Voilà.
C'est bon.
Merci, grand frère.
Merci, merci beaucoup.
Toi alors !
Dis, mon frère,
dis-moi,
pour une occlusion intestinale chronique,
on appuie sur quel point d'acupuncture ?
Tu as entendu ?
Le commissaire Zhang va retourner à la capitale provinciale.
Arrête, qui t'a dit ça ?
C'est vrai.
Li Qian,
il semblerait que tu doives
te battre seule ici.
Pourquoi le commissaire Zhang
est-il si pressé de retourner au bureau provincial ?
Hier, pour le contrôle d'alcoolémie,
toutes les idées venaient de moi.
S'il y a un problème,
la responsabilité devrait être la mienne.
Il y a beaucoup de choses
que je ne peux pas te dire maintenant.
Mais ce que je peux te dire, c'est que
tu n'as rien fait de mal,
absolument rien.
Tu m'as vraiment aidé.
Ah, je vois.
Je comprends maintenant.
Commissaire Qi.
Merci.
Bien, bien, bien.
J'ai entendu dire que le commissaire Zhang allait partir.
Il est si gravement blessé ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Commissaire Qi, capitaine Wang,
le commissaire Zhang ne peut pas partir.
L'affaire du commissaire Lu et du capitaine Ye,
lui seul peut la résoudre.
Explique-toi clairement.
Avant,
quand on faisait le contrôle d'alcoolémie,
l'idée de mettre des barrages à tous les carrefours,
cette idée-là,
ce n'était effectivement pas celle du commissaire Zhang.
C'était la suggestion de Song Xing.
Au début, je pensais
que le commissaire Zhang voulait juste aider Song Xing,
pour qu'il ne se fasse pas engueuler par le capitaine Wang.
Mais je me trompais.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Capitaine Wang, réfléchissez.
Le commissaire Zhang est policier depuis tant d'années,
il ne peut pas ignorer
que pour un contrôle d'alcoolémie,
on contrôle rarement aussi les véhicules non motorisés.
Alors pourquoi a-t-il insisté pour le faire ?
Quand Li Feng a été arrêté,
voici ce qu'il a dit.
Hier soir, j'avais un mauvais pressentiment.
Votre contrôle d'alcoolémie
qui incluait même les véhicules non motorisés,
c'était pour m'attraper, n'est-ce pas ?
Impossible !
C'est un devin ou quoi ?
Vous vous souvenez
quand le commissaire Zhang supervisait
et dirigeait notre contrôle d'alcoolémie,
ce qu'il a dit ?
« On dit que les proches versent deux larmes,
mais soi-même on verse une ligne de sang. »
Il faut prendre cette affaire au sérieux.
On pourrait même découvrir autre chose.
Quand on était devant chez Li Feng,
Quand le capitaine Ye a eu son accident,
cette femme m'a livré un repas.
Pas vrai ?
Maintenant, le couple a disparu.
Tu trouves pas ça louche ?
Directeur Qi, j'ai remarqué
que le directeur Zhang,
il est très attentif aux détails.
Quelqu'un est venu ici.
Et quand Li Feng a dit
qu'il était un fugitif recherché,
seul le directeur Zhang est resté particulièrement calme.
Ça colle pas.
Alors,
s'il est si compétent,
pourquoi
il reste toujours dans l'ombre
et compte sur toi et Song Xing pour agir ?
Quand le directeur Zhang était au département provincial,
il était le protégé du directeur Gao.
De l'affaire des meurtres en série de la rue Fengqi
à l'affaire de l'Éléphant Blanc,
dix-sept affaires majeures en tout.
Donc cette fois...
Quoi ?
Il veut pas se mettre en avant.
Je ne veux pas m'impliquer.
Non, je ne veux pas m'impliquer.
Alors c'est que ce n'est pas pratique de s'impliquer, hein.
Mais pourquoi donc ?
C'est moi qui vais répondre à cette question.
Je viens de passer un coup de fil au vieux Yan
du département provincial.
Je me suis renseigné sur Zhang Yiang.
Vous savez
pourquoi il a eu des problèmes à l'époque ?
J'ai entendu dire
que
quand il poursuivait un suspect,
il lui a dit de ne pas être impulsif.
Résultat, le type est tombé tout seul.
Il y a une autre version.
Calme-toi, recule !
Je t'ai dit de poser le couteau !
Recule ! Recule !
Du calme ! Du calme !
Ne bouge pas !
Calme-toi !
N'approchez pas !
Du calme ! Du calme ! N'approchez pas !
Pose ce couteau !
Silence !
Ne l'énerve pas, je m'en occupe.
Shige essaie de te retenir maintenant.
Xiaoyu te retient.
Moi aussi, bien sûr.
Je n'ai pas besoin que tu me retiennes !
Pourquoi tu parles autant ?
Si ces deux bouts de viande sur ta tête
bougent encore une fois,
je saute tout de suite !
Mourir, c'est facile.
Ça ne demande pas beaucoup de détermination.
Par exemple,
à cette distance entre nous deux,
si je te poussais par accident...
La vérité sur cette affaire,
seuls les camarades présents la connaissent.
Mais après,
tout le monde est resté bouche cousue.
En tout cas, Zhang Yiang
a finalement été muté hors de la criminelle
au service des cadres retraités.
Ça veut dire qu'il a été déçu
par le travail d'enquête criminelle, quoi.
Même s'il découvre
des pistes qu'on n'a pas trouvées,
il ne veut pas s'impliquer.
Exact.
D'autant plus que
certains lui font la gueule tous les jours.
Le directeur Zhang ne peut pas partir !
Mais il a la jambe blessée maintenant
et doit retourner en ville pour se faire soigner.
Quelle raison as-tu
de l'empêcher de partir ?
Peu importe la raison, il faut le retenir.
Comment ?
D'accord, pas de problème.
Ne t'inquiète pas.
Je vous contacte une fois là-bas.
Très bien.
Prends soin de toi !
Où est Li Qian ?
Je vais l'appeler.
Non, ce n'est pas la peine.
Laisse-la travailler.
Allez tous travailler.
Ce n'est rien.
Yiang,
c'est tellement précipité.
On aurait dû t'organiser
une cérémonie d'adieu.
Ce n'est pas nécessaire.
Directeur Qi,
capitaine Wang.
Bien que le temps que nous avons passé ensemble
ne soit pas si long,
dans mon cœur,
j'ai déjà établi avec vous tous
une profonde
confiance et un lien affectif.
Je vais réciter un poème.
Récite-le.
Quand tu auras fini,
nous le garderons tous en mémoire.
Si la vie te trompe,
ne panique pas,
ne t'inquiète pas.
Les jours de mélancolie
exigent du calme.
Les jours heureux vont arriver.
Directeur Zhang...
Mais non, qu'est-ce qui se passe ?
Tu veux partir aussi ?
Directeur Qi,
je n'ai vraiment plus la face
pour rester à Sanjiangkou.
Mais non,
pourquoi tu dis ça ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Si, ça a un rapport.
En fait,
la deuxième blessure du Directeur Zhang,
c'est moi qui l'ai causée.
Je me sens très coupable,
très remords.
C'est moi qui l'ai causée,
j'ai été imprudent.
Je ne peux pas me pardonner.
Alors j'ai décidé
de retourner au département provincial avec le Directeur Zhang
pour avouer mes erreurs au Directeur Gao.
Pas besoin.
Si.
Où que vous soyez, j'y serai.
Si vous restez, je reste.
J'ai la responsabilité de prendre soin de vous jusqu'à votre guérison.
Reste à Sanjiangkou
et entraîne-toi bien.
Écoute-moi, c'est une bonne opportunité.
Revenez !
Directeur Zhang,
pourquoi êtes-vous si têtu ?
Vous ne pouvez pas partir.
Pourquoi ?
Nous savons tout maintenant.
Vous savez quoi ?
L'arrestation de Li Feng,
vous l'aviez planifiée depuis longtemps.
Le grand contrôle d'alcoolémie dans toute la ville,
ce n'était pas une mauvaise décision,
c'était un coup de maître.
L'affaire du Directeur Lu,
vous aviez déjà repéré les failles.
Pas vrai ?
Vous pensez toujours avant nous
mais vous refusez de nous le dire,
n'est-ce pas ?
Yiang,
avoue-le.
Qu'est-ce que je dois avouer ?
Toutes ces choses,
c'est toi qui les as organisées.
Directeur,
je suis là.
Je suis quelqu'un de simple,
je parle franchement.
Je sais
que tu as sûrement tes raisons de faire ça.
Mais Ye Jian est mon grand frère.
Oser s'attaquer à lui à Sanjiangkou,
c'est forcément quelqu'un de très fort.
Je connais mes propres limites.
Pour résoudre cette affaire, on doit compter sur vous.
Je vous en supplie
de rester.
Yiang,
normalement,
tu es blessé,
nous devrions respecter ton choix.
N'est-ce pas ?
Mais tout le bureau a besoin de toi,
nous avons tous besoin de toi.
Reste.
Reste avec nous.
Chef Zhang,
on a vraiment besoin de votre expérience ici,
de votre sagesse et de vos méthodes.
Elle a raison.
C'est surtout ton cerveau qu'on veut.
Écoute,
tu restes,
je te trouve un hôpital
pour soigner ta jambe.
D'accord ?
Tu diriges les opérations.
Qu'en dis-tu ?
Je serai votre bras gauche,
je serai votre bras droit,
je serai tes jambes.
Moi, je...
Y a plus de place, chef.
Je vais appeler le directeur Gao
pour qu'il donne son accord immédiatement.
Hein ?
Ce n'est pas nécessaire.
Chef Zhang,
une fois la jambe guérie...
Vous avez accepté de rester !
Voilà ce qu'est l'esprit de la police,
voilà ce qu'est un pilier du métier !
Ce genre de talent,
c'est exactement ce dont notre bureau a besoin.
Oui.
Détective génial.
Chef Zhang,
Sanjiangkou ne peut vraiment pas se passer de vous.
Avec vous là,
les nuages vont se dissiper.
À Sanjiangkou,
j'ai l'impression que je ne vais pas pouvoir partir.
Tuer quinze personnes,
combien de fois il faudrait le fusiller ?
On ne parle pas du boulot.
C'est pas le type de l'ascenseur l'autre jour ?
C'est Zhang Yiang.
À peine arrivé depuis quelques jours,
il a déjà arrêté un meurtrier
qui a quinze vies sur les mains.
Plutôt impressionnant.
Le fugitif de classe A Li Feng a été arrêté.
Tu as dit que Xiao Fei
avait trouvé un type dangereux, comment il s'appelle ?
Li Feng.
Zhang Yiang est plutôt balèze.
J'aimerais bien le rencontrer.
Rencontrer un flic,
ça fait pas un peu trop voyant ?
S'il est capable
d'élucider la mort du vieux Ye,
bien sûr que je vais le voir.
S'il n'en est pas capable,
on n'a encore moins besoin
de se cacher.
Frère Rong a vraiment de la prévoyance.
La piste de Xiao Fei est déjà coupée.
Personne ne peut remonter jusqu'à nous.
Et Li Penggai alors ?
Même avec dix fois plus de courage, il n'oserait pas.
Dis-lui de ne plus se montrer à l'entreprise.
Jianren,
il nous suit depuis de nombreuses années.
Ne le déçois pas,
et surtout ne le rends pas méfiant.
Sois tranquille, Frère Rong.
La situation ?
Eh ben, c'est comme ça.
Frère,
pourquoi ?
Je bosse pour la boîte,
les flics me courent après
comme un chien !
Si j'ai pas de mérite, j'ai quand même trimé, non ?
Frère,
c'est pas normal, ça.
C'est un repas d'adieu, ça ?
Sors d'abord.
Qu'est-ce que t'y connais ?
La boîte veut te promouvoir !
Me promouvoir en m'envoyant
sur le chantier
pour trimballer du sable, c'est quoi ça ?
Frère,
j'ai pas fait d'études,
dis-le-moi franchement.
Si j'ai merdé quelque part,
moi Li Penggai,
je... je peux tout changer !
Vraiment, je...
Tu sais comment les grandes boîtes
et les grosses entreprises
forment leurs talents maintenant ?
Tu dois commencer par la base,
de la base vers le sommet.
Le sommet...
Quand le ciel confie une grande mission,
il faut d'abord souffrir,
trimer.
Bref, c'est ça l'idée.
Tu piges ?
C'est Frère Rong
qui pense à ton bien.
D'abord l'amertume, puis la douceur.
Alors, Frère,
Frère,
c'est pas que je manque de confiance, hein,
je voudrais juste demander,
tu dis que Rongcheng regorge de talents,
pourquoi c'est moi qui ai cet honneur d'abord ?
Exactement !
Réfléchis-y.
Oui, tu dois y réfléchir.
Tu dois y penser.
M'envoyer
m'envoyer...
sur un chantier...
Je peux...
Frère, j'ai pigé !
Tu veux dire
que je vais prendre la relève ?
Frère Rong veut
me former pour devenir...
Demain, c'est la cérémonie funéraire de Lao Ye ?
C'est ce qui est indiqué dans l'avis de décès.
Prévenez tout le monde,
que les frères viennent ensemble
accompagner Lao Ye pour son dernier voyage.
Occupez-vous bien de la famille.
Compris.
D'accord,
vous deux ?
Compris.
Qui sont-ils ?
Celui au milieu, le plus grand,
c'est Zhou Rong.
Promoteur immobilier,
le grand patron du groupe Rongcheng.
À gauche, celui avec des lunettes,
c'est Hu Jianren.
Son bras droit,
assistant du directeur du groupe Rongcheng.
À droite, celui aux cheveux longs et à la barbe,
qui n'a pas l'air d'être quelqu'un de bien,
c'est Lang Bowen.
Derrière,
celui qui est un peu plus petit,
c'est Lu Yibo.
Le plus grand hôtel de Sanjiangkou,
le directeur du Fenglinwan.
Lang Bowen, il fait quoi ?
Le patron de la société Aotu,
il fait de l'immobilier avec Zhou Rong.
Zhou Rong s'occupe d'acquérir les terrains,
lui s'occupe des démolitions et de la construction.
Les deux sociétés
ont une relation de filière.
Et puis ce jeune, c'est Lang Botu,
le frère de Lang Bowen.
Comment ça, ça ne ressemble pas ?
Lève-toi.
Pourquoi Lao Ye
traînait avec eux ?
Ce sont des amis d'enfance,
ils se voient souvent.
En principe, Lao Ye aurait dû éviter tout soupçon,
garder ses distances.
Mais Lao Ye,
il n'en a jamais tenu compte.
Il est complètement froid.
Ye Jian !
Réveille-toi, Ye Jian !
Pourquoi il est si froid ?
Quand le directeur Lu était là, on a enquêté.
Mais après avoir cherché,
on a découvert que Lao Ye et eux
n'avaient aucun lien professionnel.
Financièrement, c'était propre,
juste de purs amis.
Appelez-le !
Réveillez-le !
Ne me retenez pas !
Appelez-le !
Lao Ye était quelqu'un de lucide.
Appelle-le, Ajian !
Ajian !
Directeur Zhang.
Bonjour.
Voici ma carte de visite.
Zhou Rong.
J'ai lu votre reportage
qui dit que vous avez arrêté
un fugitif responsable de quinze meurtres.
Vous êtes un détective hors pair.
Je vous confie l'affaire de Ye Jian.
Je vous en supplie,
attrapez le meurtrier coûte que coûte.
Appelez-moi pour n'importe quoi,
vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
D'accord.
Je vois bien
que tu es sincère.
Attraper le meurtrier,
c'est justement notre devoir.
Peu importe qui est la victime.